# 2021-11-otus-spring-zadorozhny


## Домашнее задание 2:

Приложение по проведению тестирования студентов (**с самим тестированием**)
Цель:

Цель: конфигурировать Spring-приложения современным способом, как это и делается в современном мире
Результат: готовое современное приложение на чистом Spring

Новый функционал:

Программа должна спросить у пользователя фамилию и имя, спросить 5 вопросов из CSV-файла и вывести результат тестирования.

Выполняется на основе предыдущего домашнего задания + , собственно, сам функционал тестирования.

### Решение: 
При старте приложения консоль запрашивает данные пользователя. При получении имени и фамилии, Пользователь заносится в базу (CSV-файл).
<p>При получении каждого ответа, инкрементируется счетчик правильных ответов, который хранится в той же таблице что и данные пользователя.
<p>После ответа на последний вопрос, на консоль выводится состояние счетчика, вместе с общим количеством вопросов (вбито в пропертях, в учебных целях).  
<p>На данный момент, не умею сохранять в файл находящийся внутри jar. Поэтому, при работе из jar-ника, сохранение пользователя, и счетчик не работают :(

### Вопросы:
- Какие телодвижения нужны чтобы из голого Spring-проекта сделать Spring-boot? Добавить Стартер в pom достаточно?
---

## Домашнее задание 1

<p>Приложение по проведению тестирования студентов (только вывод вопросов)
Цель:

создать приложение с помощью Spring IoC, чтобы познакомиться с основной функциональностью IoC, на которой строится весь Spring.
Результат: простое приложение, сконфигурированное XML-контекстом.

Описание задание:

В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопросов).
Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение.
Приложение должна просто вывести вопросы теста из CSV-файла с возможными вариантами ответа.

Требования:
0. В приложении должна присутствовать объектная модель (отдаём предпочтение объектам и классам, а не строчкам и массивам/спискам строчек).</p>
